ごめんね　これしかなくて
抱歉 只有这个了
戦争で使うからって
以战争为借口
コーヒーとか高いものは全部兵隊さんが持って行っちゃって
当兵的把咖啡这种贵的都抢走了
大通りのほうは見ましたか
主干道你看到了吗
綺麗な街並みももう瓦礫の山
昔日美丽的街景 已然化为废墟
シドくんも巻き込まれちゃって災難でしたね
遇到这事也是够倒霉的 阿呆同学
私も最近ここを始めたばかりだったんですけど
我也是刚来这边开的店
一人ミドガル王国を出た僕は
我独自离开了米德加尔王国
ぶらり気の向くまま放浪し
来了趟说走就走的旅行
自分を見つめ直す機会を得た
得到了再次审视自我的机会
そもそもの目的が自分探しの旅だったしね
本来这次旅行就是为了寻找自我
これまで僕は
我迄今为止
いろいろなシチュエーションで
在各种各样的场景
陰の実力者になるべく振る舞ってきたけど
以幕后强者的身份介入事件
思い返してみれば
但仔细想想
そもそも僕には明確な陰の実力者像というものがなかった
我心里并没有一个具体的幕后强者形象
その時々でそれっぽいことができれば
在恰当的时候能装个帅
なんであれ　よかった気がする
我好像就挺满足了
今後も今の方向性でいいのだろうか
保持这样就可以吗
何かが足りないと感じるのは気のせいだろうか
总感觉缺了点什么
このままでいいのかな
难道就这样了吗
いいわけありません
那肯定不能就这样
諦めちゃダメなんです
不能放弃
絶対に諦めては…
绝对不能放弃
どうぞ
请
いただきます
归我了
お前　それ私の
不是 那是我的
人のものを勝手に食べちゃダメっておばあちゃんに習わなかったのかよ
不能乱吃别人的东西 你奶奶没教过你吗
すぐ同じのを用意しますから
没事 我马上再上一份
お姉さん　私パセリ抜き
小姐姐 不要西芹
何とかしないとな
得解决下了
まだ食う気か
你还吃啊
ごめんなさい
对不起
That is too late　そんな手じゃもう追いつけない
为时已晚 凭借这一手是追不上我的
That is to say…
一切都在证明…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
最初の一手で選ぶ　未知なるFuture　その有り様　This way
最初的一手 将未知的未来 化作确定的道路
最後の一手で決める　世界のAnswer　一人のWinner　It’s me
最后的一手 决定了世界的回答 唯一的赢家就是我
この目は見据えた　誰も未だ見通せぬ最適解を
我目光的前方 是无人踏足的最优解
全ては盤上支配するGame　思考の闘争
一切都是棋盘上的游戏 思考的斗争
Mistakeさえも偽装して　Checkmateまで布石として
将失误伪装为布下的死局
Kingを奪い合うGame　思想と欲望
互相争夺国王的游戏 思想和欲望
One chance　見逃さぬ悪手　Last chance　必ず仕留める
不会放过任何失误 最后一击必然制胜
That is too late　そんな手じゃもう追いつけない
为时已晚 凭借这一手是追不上我的
That is to say　完全勝利は　この手の中に
一切都在证明 胜利尽在我掌握
誰にももう追いつけない
任谁都无法追赶上我
ロー…
萝…
お前…
你…
お父…
父亲…
お前は絶対に許さん
我绝对不会原谅你
钥匙
サイショの城下町
赛肖小镇
あんなにも美しい町だったのに…
原本那么美丽的街道…
戦火はこの町にまで
战火已经烧到了这里
シャドウガーデンに入れば何かできる気がしていた
本以为加入暗影庭园就能有所改变
強くなればこの国を救えると思っていたのに
本以为变强就能拯救这个国家
私は…
而我…
666番　時間よ
666号 到时间了
早く早く
快点快点
すぐ出ます
马上
今日の任務は559番が指揮を執る
今天的任务由559号负责指挥
559番ちゃんっていうと　あの…
559号酱我记得是…
ああ
嗯
89番に勝利して
她战胜了89号
ナンバーズへの挑戦権を得た実力者だ
取得了成为字母编号者的挑战权 是个强者
実力者…
强者…
悩みがあるなら相談しなさいよ
有烦恼就说出来啊
いえ　何もないです
我没烦恼
そう
哦
おばちゃん　タレ三つ
阿姨 三种酱
あんたは少しは悩め
你倒是给我有点烦恼啊
まあ　まあ
没事啦
今は観光の時間だし
现在是观光时间
観光じゃなくて下見よ　下見
观光个毛线 踩点好吧踩点
お城はあんまり壊れてない感じ
堡垒好像保存得还挺好
大通りはひどいありさまだったのにな
再看看主干道 都成那样了
来たか
你们来了
559番
559号
任務の子細は
知道任务详情吗
サイショ砦に関するものとだけ
我们只知道跟赛肖堡垒有关
来い
跟我来
この砦がドエム派の手に落ちたのは二日前だ
两天前 抖M阵营占领了这里
さして重要でもない小さな城下町のはずだが
这只是一个无关紧要的小镇罢了
しかし　ここを落とすため
但他们为了抢夺这里
秘密裏に教団の精鋭部隊ディアボロスチルドレンが動員された
背地里动用了教团的精英部队 迪亚波罗斯魔童
何かがある
背后必有蹊跷
我々の任務は教団の目的を探ることだ
我们的任务是调查教团的目的
666番
666号
なぜお前がこの任務に選ばれたかわかるか
知道这次任务为什么会选你吗
私がサイショ砦を知っているからです
因为我熟悉这里
ここは王族の避暑地として使われている
这里是王族的避暑地
そうだな
对吧
はい
是的
だが　それだけが理由ではない
但原因不光是那个
私がお前を指名した
是我指名要你来的
ローズ・オリアナ
萝兹·奥莉安娜
お前はシャドウ様より直接力を授けられた
你的力量是暗影大人亲自赐予的
あなた　そんな栄誉を
这也太光荣了吧
ええ
是
二人は違うのですか
你们两个不是吗
私たちは七陰の皆様に導かれてここにいる
我们是受到了七影的指引
私たちっていうか
何止是我们
大体みんなそうなんじゃないかな
绝大多数人都是吧
シャドウ様のお力を頂いた人なんて
暗影大人亲自赐予力量的
七陰の人たちくらいで
也就七影她们了
私もだ
我也是
私もまた　シャドウ様より力を与えられた
我的力量也是暗影大人给的
あなたも
你也是吗
七陰を除けば
除了七影
私とお前だけが特別なのだ
只有你和我是特别的
だが
但是
弱いな
你真弱
私はシャドウ様の忠実なるしもべ
我是暗影大人忠实的奴仆
あのお方にふさわしくない者は排除する
我要除掉配不上那位大人的人
動いたか
有动静了
随分多いみたいですね
这么大阵仗吗
あの先には何がある
前面有什么
遺跡があります
有个遗迹
魔人ディアボロスと戦った戦士を祭ったと言われる
相传是为了纪念和魔人迪亚波罗斯战斗过的战士
今は野外の音楽堂として使われていますが
现在是郊外的音乐大厅
遺跡か…
遗迹…
疾風のクアドイ
疾风 恶十不赦
教団の幹部です
他是教团的干部
周りはすべて　チルドレン1stか
边上全都是魔童1st
準備できました
准备就绪
ようやくか
终于等到了
あれは　まさか…
那个难道是…
やはり　聖域と同じ
果然 和圣域一样
さあ　参られよ
好了 过来
お母様
母亲大人
そんな　なぜ
怎么会 为什么
お前のお母様っていうと…
你的母亲…
オリアナの王妃様だよね　浮…
奥莉安娜的王妃吧 偷…
しっ
嘘
さあ　陣に手を
好了 把手放到阵上
やはり王族の血が鍵か
看来王族的血才是关键
これが英雄フレイヤの守りし伝説の…
这就是传说中英雄芙蕾雅所守护的…
戦闘準備
准备战斗
調査任務のはずでは
任务内容不是调查吗
あの指輪は鍵だ
那个戒指是钥匙
やつらを殲滅し回収する
歼灭敌军 将其夺走
鍵とは一体？
钥匙？ 什么意思
知る必要はない
你无需知道
回収しなければならないことだけを理解しろ
你只管听我指挥就行
待ってください
等等
あそこには母が
我母亲还在那里
だからどうした
那又怎样
何者だ
什么人
処刑の時間だ
处刑时间到
どうして
为什么
どうして母を
她可是我母亲
やっちゃった
真上了
私たちも行くぞ
那就上吧
ローズ？
萝兹？
ローズなの
是萝兹吗
なぜ母を狙うのですか
为什么要杀我母亲
知る必要はない
你无需知道
貴様ら　シャドウガーデンだな
你们是暗影庭园的人吧
この場所に目を付けたのは見事だったが
能找到这个地方 算你们有本事
突然仲間割れを始めるとはな
不过起内讧可真够搞笑的
しかも行方知れずだったローズ王女のおまけ付きとは
而且还附赠了一个杳无音信的萝兹公主
ローズ
萝兹
怖いわ　恐ろしいわ
太恐怖了 我好害怕
ああ　ローズ
啊 萝兹
助けて
救救我
私を助けて　ローズ
救救我 萝兹
666番ちゃん
666号酱
旋風のハワード　逆風のアルファド
旋风哈瓦德 逆风阿尔法德
やはり貴様はあの方のしもべにふさわしくない
你不配为那位大人的奴仆
助けてローズ
救救我 萝兹
私を守ってローズ
保护我 萝兹
まとめて　処分する
和这帮人一起死吧
サイショへ派遣していた調査班が交戦状態に突入しました
派去赛肖的侦察小队跟敌军打起来了
そう
这样啊
559番は自分を抑えられないところがあるから
559号确实容易控制不住自己
それと666番
还有666号
ローズ王女がレイナ王妃の姿を目撃してしまったようです
萝兹公主看到了蕾娜王妃
ドエム・ケツハットは
抖M·抽屁股呢
不在です
不在现场
当然　人越の魔剣も
这么说 超人魔剑也不在咯
はい
是的
釣られてしまったかしら
咱们不会被钓鱼了吧
遺跡と英雄の血
又是遗迹又是英雄之血
そして　チルドレン1stの集中投入
还有大批量魔童1st的调遣
随分と露骨でしたから
是有些刻意为之了
やつらの遺跡荒らしにちょっかいを出し続けてしばらく経つけれど
每次他们鼓捣遗迹的时候咱们都会去骚扰
未だに姿を見せない
但他一次也没出现过
随分辛抱強い男のようね
真够能忍的
ラウンズの第九席
圆桌骑士第九席
人越の魔剣　モードレッドは
超人魔剑 莫德雷德
長きにわたり　オリアナを陰から支配し続けてきただけはある
在幕后支配了奥莉安娜这么久 看来还是有点东西
ということでしょう
只能这么说吧
ですが　その辛抱強さも
可虽然他自己能忍
萝兹公主回国，国民不满
手駒にまでは伝わっていません
他的棋子可没那么能忍
ドエム・ケツハットは随分と焦れているようね
抖M·抽屁股可急死了
遺跡の調査と我々への牽制のために大分手駒を消費しています
他调用了大量人手就为了调查遗迹和牵制咱们
加えて内乱への対処も必要とあっては
再加上还要应对内乱
强行通过决议，守旧派必将反对
オリアナ王都の警戒も大分手薄になりました
奥莉安娜王都的警备算是松懈了不少
今なら大規模な増援も容易いでしょう
现在大规模派人援助应该不难
ラムダに編成を急がせて
让拉姆达尽快选人
はい
是
ローズ王女は教団の手に渡る
萝兹公主落入教团手中
はい
是的
しかしこれにより
但这样一来
ドエム・ケツハット
抖M·抽屁股
その背後にいるモードレッドも動く公算が大きい
以及其背后的莫德雷德大概率会有所行动
それは我々にとっても好都合ではあるけれど
这对咱们来说 倒也是个好机会
ローズ王女が我々とやつらの舞台へと上がってきた時から
萝兹公主登上咱们和教团的舞台
状況は一気に動き始めた
一下子就打破了僵局
そして王女を導いたのは主様のご意思
而将公主推上台的正是主人
この盤面はあの方が用意したものとも言える
现在的局面可以说是那位大人一手策划的
ならば　あの方の目指す終局の絵図はどのような形なのか
那么 那位大人所描绘的终局又将是什么样的呢
どうやら
听说
オリアナ王国は次期国王が不在で
奥莉安娜王国现在没有国王
ドエム派とかいう新興勢力と反ドエム派の保守勢力が対立してるらしい
新兴的抖M派系和保守的反抖M派系正在对峙
派閥争い
派系斗争
戦争
おはよう　シドくん
战争
早上好 阿呆同学
それはロマンだ
多浪漫啊
そこには陰の実力者としてかっこよく介入できるポイントが必ずあるに違いない
一定有机会化身幕后强者出来耍个帅
どうぞ
先喝着
モーニングもすぐ出しますね
早餐马上来
次期国王は未だ決まらずか
下任国王至今没个定数
いっそ僕が用意するの手伝おうか
要不干脆我来帮忙准备吧
ありがとうございます
谢谢
でも　お手伝いなんて結構ですよ
不过帮忙就不必了
国王亡きあと
国王逝世后
派閥争いに揺れるオリアナ王国
奥莉安娜王国陷入派系斗争
それを平定したのは謎の人物に導かれた新国王だった
平定内乱的是谜之人物推上台的新国王
歴史の陰に潜む正体不明の実力者
隐藏于历史背面的神秘强者
いいね　すごくいい
帅啊 太帅了
フィクサームーブってやつだ
这不就是操线者
オリアナで新国王だと
要说奥莉安娜的新国王
ローズ先輩辺りがもってこいなんだけど
感觉萝兹前辈再合适不过了
そういえばあの人　なんで父親をぶっ殺したんだっけ
话说回来 她怎么把亲爸杀了
ドエムを婚約者にされたのがそんなに気に入らなかったのかな
抖M这个未婚夫就那么让她不爽吗
いや違うなあ
不对不对
あの時の彼女は覚悟を決めた人の目をしていた
当时她的眼神充满了坚定的意志
何があっても私のことを信じてくれますか
你愿意相信我吗 不管发生什么
王になるためなら　父殺しすら厭わない覚悟
为了当女王 连亲爸都杀 就是这么坚定
それは修羅への道　覇王へと至る決意だった
这是修罗之道 也是霸王之道
僕がそれを信じなくてどうする
那我必须要相信她啊
僕はモブとして　陰の実力者として
时而作为路人 时而作为幕后强者
ローズ先輩が王になるのを手助けする
我要力挺萝兹前辈为王
覇王となったローズ先輩は
成为霸王的萝兹前辈
いずれ主人公の前に立ち塞がるだろう
迟早要挡在主人公的前面
だがその間に割って入る者が一人
但突然出现一人介入其中
覇王との因縁を持つ陰の実力者
他是和霸王有着因缘的幕后强者
しかも　その正体はかつて共に夢を語り合った…
并且 真实身份是曾经一起聊过梦想的…
いける　これはおいしい
哎呦 不错哦
はい　はい
行 行
今おかわりを用意しますね
这就续杯
そうと決まれば　早速準備を…
那么 事不宜迟…
集金の時間です
交钱了 交钱了
よい国民の皆様には官軍を支援する権利をさしあげましょう
给各位良民一个捐助士兵的好机会
姉ちゃん　金庫どこ
小姐姐 保险箱在哪儿
そんな
不是
この間も持って行ったばかり
前段时间不是刚拿走过
まだ結構残ってるじゃねえか
剩得不是还挺多吗
それは店の運転資金で
做生意要留点周转资金啊
こっちのタル寄付してくれよ
把这个坛子捐给我们吧
これも一つの「初心に帰る」だ
这也算是一种回归初心了
ちょっと　お酒はもうそれしかないのに
不行 那是我家最后一点酒了
うるっせえなあ
废话真多啊
代わりに体で払ってくれてもいいんだぜ
不想给 来让我爽爽也行
俺にも残しといてくださいよ
带我一个
待て
住手
マリーさんに手を出すな
不要欺负玛丽小姐
いいもん見たわ
笑死了
あれが青春ってやつっすよね
这就是青春吧
こいつで一杯やってきましょうよ
走 去喝一杯吧
シドくん
阿呆同学
もう　無茶しないで
别惹他们呀
すみません
对不起
お店のお金　とられちゃいました
店里的钱被抢走了
私はいいんです
我没事的
これでも無法都市の娼婦でしたから
怎么也是在无法都市当过妓女的
暴力的な客なんて日常茶飯事だったわ
暴力的客人算是家常便饭了
何度も諦めそうになって
我很多次都想过放弃
でも諦めきれなくて
但没能放弃的下
だからきっと助けてもらえたんです
也正因此才得救了吧
あの人に
被那个人
君にも助けられちゃったね
我现在又被你救了
それじゃあ　僕はこれで
我先走了
本当にいいの
就走了吗
怪我が治るまでは…
先等伤口愈合…
やらなきゃいけないことがあるんです
我还有要做的事
それより宿代…
房费还没给…
いいわよ　助けてくれたお礼
不用了 谢谢你救了我
そうですか
这样啊
それじゃあ　また
再见
ええ　また会いましょう
嗯 再见
颯爽と現れ　力を見せつけ
潇洒登场 展示实力
颯爽と消えていく
潇洒离去
誰だか知らないけど
不知道他们是谁
わかってるやつがいるじゃないか
不过还挺懂的嘛
僕も負けてられないな
我也不能落后
なんだろうね　この徒労感は
怎么感觉碌碌无为的
ここ数日
这几天
覇王ローズ誕生の足がかりを掴むために
为了制造霸王萝兹诞生的契机
いろいろやってみたわけだけど
干了好多事
まずは収容所に潜り込んで
先是潜入监狱
前から一度やってみたかった囚人生活を堪能しつつ
享受一番期待已久的囚犯生活
収容所で渦巻く陰謀を舞台にスリルアンドサスペンス
对监狱内的阴谋感到兴奋不已
見事プリズンブレイクを成功させた
完美的炸毁了监狱
そんでそのまま義勇軍に参加したんだけど
然后顺势加入了义勇军
絶対勝てるって話だったのに
一开始说是绝对能赢
まさかの大苦戦
结果却陷入了苦战
せっかくだから　オリアナ王国に伝わる伝説を再現して
机会难得 就复现了一下奥莉安娜的传说
陰から手助けしてみたら
在背后偷偷地帮了他们
ちょっとやりすぎちゃったみたいで
好像没把控好度
最後は知らないおっさんたちにおいしいところを持っていかれちゃった
最后帅的地方都被不认识的大叔们抢走了
違うんだよな
这不对啊
フィクサーっていうのは　もっとこう
操线者应该是那种
目立ちつつ目立たないで目立つって感じの…
若隐若现的那种显眼…
やっぱりこっちについて正解だったな
来这边还真是选对了
西の戦線は押され気味なんだっけか
西边战线劣势是吧
伝説が蘇ったとかどうだか
说是什么传说复现
伝説と言やあ
说到传说
なんかこっちでも似たような話がありやしたね
好像这边也有类似的传闻
ああ
是
山向こうの遺跡ででけえお宝が見つかったらしい
说是山的那头发现了超大的宝藏
お宝？
宝藏？
やめとけ　やめとけ
得了得了
知らぬが仏だ
不知道为好
ここ数日
这几天
どうも上の連中の様子がおかしい
上面的人有点不对劲
命が惜しけりゃ　そろそろ潮時ってことなんだろうさ
如果你惜命 差不多是时候跑路了
ああ　そうだ
哦 对了
おさらばついでに何人か女も持っていくか
开溜的时候顺便带几个女人走吧
あの宿の姉ちゃんとかどうよ…
那家客栈的小姐姐怎么样…
なんだてめえ
你是谁
欲しいものは殺してでも奪い取る
想要的东西 就是杀人也要抢
いいよね　無法都市ルール
不错吧 无法都市的规则
僕は好きだよ
我很喜欢
要するに　強いやつが正しい
简而言之 强者就是正义
つまり僕が正義だ
那么我就是正义
ダメ
完了
今月の家賃どころか
别说这个月的房租了
明日の仕入れにも…
明天进货都没钱
シドくん…
阿呆同学…
かっこつけないで宿代もらっておけばよかった
早知道放下身板收下房费了
結局　またこれを売るしかないか
到头来 还是得卖这个
これ…
这是…
お金よね
钱吧
見守っていてくれたんだ
原来你一直在看着我
シャドウさん
暗影先生
熱風と裂風に続き
继热风和裂风
空風と涼風まで…
就连空风和凉风也…
化け物め
怪物
増援部隊もすべて1stだぞ
援军可全都是1st啊
この数を相手に三日三晩戦い続けるなど
面对如此兵力 居然能连战三天三夜
だが
不过
さすがに魔力切れのようだな
你的魔力总算是枯竭了
てこずらせやがって
害我费那么大劲
喜べ
庆祝吧
ただでは殺さん
我不会让你简单死去
手下ともどもなぶり殺しにしてくれる
我要让你和你的手下受尽折磨
まずは足か　腕か
先脚还是先手呢
これでも感謝しているのだ
我真的很感谢你们哦
鍵に続いて
不仅拿到了钥匙
ローズ・オリアナまで手に入ったのだからな
还找到了萝兹·奥莉安娜
うまく使えばドエム・ケツハットを出し抜いて
要是能利用好 我就能超过抖M·抽屁股
私がラウンズに
先一步入选圆桌骑士
また私を
我再一次
救ってくださるのですね
获得了您的救赎
何
什么
バカな
怎么可能
腕が治っ…
手痊愈…
いや　生え…
不对 长出来…
これがあの方の…
这就是那位大人的…
力だ
力量
シャドウ様
暗影大人
あなたこそが闇に差し込む一筋の月光
您正是照进黑暗中的一束月光
願わくば　私を…
如果可以 希望把我…
治ってる
满血复活
まさに奇跡だ
这真的是奇迹
しかし　なぜかのお方がここへ
可是 为何那位大人会来这里
シャドウ様　ご無沙汰しております
暗影大人 好久不见
宝…
宝藏…
遺跡はこの先か
遗迹在前面吗
その件でご報告があります
关于这个 有件事需要向您报告
裏切り者　666番についてです
666号背叛了我们
666番…
666号…
あの者はシャドウガーデンを裏切りました
她背叛了暗影庭园
社員番号か何かかな
这是工号吗
シャドウ様にふさわしくありません
他不配为您效力
どうぞ　私に始末をお命じください
请命我处理掉她
待って待って
等下等下
待ってください
等等啊
彼女は母親を助けようと
她也是救母心切
その結果　鍵が奪われました
结果 钥匙被拿走了
あの者の罪は重い
她罪念深重
ミツゴシの機密を盗まれたとか　そういう話
这是偷走了三超的机密文件吗
償いは死でもってのみ
只能以死偿还
死…
さっきからなんなんですか
你搁这念经呢
鍵　鍵　鍵って
钥匙钥匙钥匙
仲間の気持ちを踏みにじってまで必要なものなの
为了这玩意就可以随意践踏同伴的心吗
貴様が知る必要はない
你无需知道
そしてやつは仲間ではない
商会とか　裏切りとかは
还有 她也不是同伴
又是商会又是背叛的
薄汚い裏切り者だ
しばらくお腹いっぱいなんだけど
只是个肮脏的背叛者
刚经历完怎么又来
汚いって　なんなのよあんた
什么就脏了 你这人怎么这样啊
そもそも最初からケンカ腰で
一开始就一副挑事的态度
萝兹公主，宣布和宰相抖M结婚
雑魚が吠える許可を出した覚えはない
我不记得允许过废物乱叫
あんたいい加減に
你给我适可而止
結婚？
结婚？
シャドウ様？
暗影大人？
ローズ先輩が結婚？
萝兹前辈结婚？
バカな
怎么会
それではあの時
那当时
なんのために
是为了什么
为了什么
許さんぞ　ローズ・オリアナ
不可原谅 萝兹·奥莉安娜
裏切りは
背叛
絶対に
绝对
許さん
不可原谅
なんで
为什么
さすがです　シャドウ様
不愧是暗影大人
ちょっと待って…
先听我们…
すべては御心のままに
一切如您所愿
そんな…
这…
666ちゃん
666酱
ローズ先輩
萝兹前辈
君はなんのために父親を殺したんだ
你杀害父亲是为了什么
覇王になるためではなかったのか
不是为了成为霸王吗
今さら諦めて　結婚なんて
事到如今放弃了 去结婚？
光があるからこそ　陰が輝く
正是因为有光芒 阴影才会闪耀
僕の陰の実力者プレイを捗らせるためには
为了更好地衬托出幕后强者
彼女が王になることが必要なんだ
她必须要当上女王
待っていろ　ローズ・オリアナ
给我等着 萝兹·奥莉安娜
どこまでも深い　闇夜と
这是漆黑无比的深夜
思って　目を瞑ってた
我自暴自弃地闭上了眼睛
呼びかける星の声に気づけないまま
没能察觉到 星星正在呼唤着我
眩しくはない淡い灯
柔和的灯光并不刺眼
心地いい
让人倍感舒适
そんなあなたを　知らぬうちに　目で追いかけた
目光不由自主地追随着你
息を切らして
即便喘不过来气
ああ　もつれそうになっても
脚不听使唤了
この気持ちははじめて
还是第一次产生这样的感情
見たことのない自分に逢える
会认识到全新的自己
予感が止まらない…
我有这样的预感…
目の前の道を走る
在眼前的道路奔跑着
遠く、迷っても
即使路途遥远 迷失了方向
見上げれば　あなたは変わらないで　そこに居ることを
只要抬头 你一定还在那里
不思議　でも　信じられる
不可思议 但却能够相信
風が強い日も
就算风再大
Over You 届けようとしなくたっていい
不必非要向你传达
ねえ（知ってる？）
我说（你知道吗）
すべての星が回りながら
所有的星星都在转着圈
あなたを目指してる
向着你前进
Polaris in the Night
夜空中的北极星